Repository: 0xAsten/book
Catalog: po/*.po
Languages: cn, jp

source: After that, you should receive the RPC endpoint for the katana slot. Now, you can use that and update your `Scarb.toml` file with the new RPC endpoint as follows:
cn: 此后，您应该收到katana插槽的RPC端点。现在，您可以使用它，并按照以下步骤更新您的`Scarb.toml`文件的新RPC端点。
jp: その後、刀のスロットのRPCエンドポイントを受け取る必要があります。その後、次のように新しいRPCエンドポイントで`Scarb.toml`ファイルを更新できます。

source: ```toml [tool.dojo.env] rpc_url = "YOUR_NEW_RPC_URL" ```
cn: [tool.dojo.env] rpc_url = "YOUR_NEW_RPC_URL" ```
jp: ``` [tool.dojo.env] rpc_url = "YOUR_NEW_RPC_URL" ``` この文を日本語に翻訳すると以下のようになります: ```toml [tool.dojo.env] rpc_url = "YOUR_NEW_RPC_URL" ```

source: Now, you can stream katana in a new terminal. Open a new terminal and run the following command:
cn: 现在，您可以在新终端中流式传送katana。打开一个新的终端并运行以下命令：
jp: 新しいターミナルで刀をストリーム再生することができます。新しいターミナルを開き、以下のコマンドを実行してください。

source: Then, copy the account address and the private key from the first account into the `Scarb.toml` file and replace the existing ones as follows:
cn: 然后，将第一个账户的账户地址和私钥复制到`Scarb.toml`文件中，并替换现有的内容如下：
jp: 次に、最初のアカウントからアカウントアドレスと秘密鍵を `Scarb.toml` ファイルにコピーし、以下のように既存のものを置き換えてください。

source: ```toml account_address = "YOUR_NEW_ACCOUNT_ADDRESS" private_key = "YOUR_NEW_PRIVATE_KEY" ```
cn: 账户地址 = "您的新账户地址" 私钥 = "您的新私钥"
jp: ```toml account_address = "あなたの新しいアカウントアドレス" private_key = "あなたの新しいプライベートキー" ```

source: Note: For each new Katana slot, a different account seed is used, making all the accounts unique!
cn: 注意：对于每个新的Katana插槽，使用不同的账户种子，使所有账户都是唯一的！
jp: 注意：新しい刀のスロットごとに、異なるアカウントのシードが使用されるため、すべてのアカウントはユニークです！

source: Once finished with the new configurations, we are ready to build and migrate the project. To build the project, run the following command:
cn: 完成新配置后，我们准备构建和迁移项目。要构建项目，请运行以下命令：
jp: 新しい設定が完了したら、プロジェクトの構築と移行に備えています。プロジェクトを構築するには、次のコマンドを実行してください。

source: Now, let's migrate the project to our new katana slot:
cn: 现在，让我们将项目迁移到我们的新katana插槽：
jp: 今、プロジェクトを私たちの新しい刀スロットに移行しましょう。 (Ima, purojekuto wo watashitachi no atarashii katana slotto ni ikō shimashō.)

source: If the migrations have been successful, you will receive the `WORLD_ADDRESS`, which then you can use to interact with your world.
cn: 如果迁移成功，您将收到`WORLD_ADDRESS`，然后您可以使用它与您的世界进行交互。
jp: 移行が成功した場合、`WORLD_ADDRESS`が送信されます。これを使って、自分のワールドとやり取りすることができます。

source: Congratulations! You have successfully deployed your project with a Katana slot.
cn: 恭喜你！你成功部署了你的项目，并使用了Katana插槽。
jp: おめでとうございます！カタナスロットを使用して、プロジェクトを成功裏に展開しました。 (Omedetōgozaimasu! Katana surotto o shiyō shite, purojekuto o seikōri ni tenkai shimashita.)

source: To initiate a Torri indexer slot, execute the following command:
cn: 要启动Torri索引器插槽，请执行以下命令：
jp: Torriのインデクサースロットを開始するには、次のコマンドを実行してください。

source: Once deployment is successful, you should receive the endpoints for GraphQL and gRPC.
cn: 成功部署后，您应该收到GraphQL和gRPC的端点。
jp: デプロイが成功したら、GraphQLとgRPCのエンドポイントを受け取るはずです。

source: If you wish to stream the logs, you can run the following command in a new terminal:
cn: 如果你想要流式传输日志，你可以在新的终端中运行以下命令：
jp: もしログをストリーミングしたい場合は、新しいターミナルで以下のコマンドを実行できます。

source: Contributing to Dojo Book
cn: 对道场书的贡献
jp: 道場の本への貢献

source: As the Dojo engine progresses and develops, it is essential for the Dojo book to keep pace with these advancements. Updating and refining the book ensures that it remains a relevant and valuable resource for those interested in understanding and utilizing the latest Dojo engine features and capabilities. All help is welcome!
cn: 当道场引擎不断进展和发展时，道场书籍与这些进展保持同步至关重要。更新和完善书籍确保其对于那些有兴趣了解和利用最新道场引擎功能和能力的人保持相关和有价值的资源。欢迎一切帮助！
jp: 道場エンジンが進化し開発されるにつれて、道場の本もこれらの進歩に遅れることなく追いつくことが不可欠です。本を更新し磨きをかけることで、最新の道場エンジンの機能や能力を理解し活用することに興味を持つ方々にとって、関連性のある貴重なリソースであることを保証します。全ての助けが歓迎されます！

source: The purpose of the book
cn: 书的目的
jp: 本の目的

source: The Dojo book is designed to be a comprehensive resource that caters to users at various levels of experience. It aims to serve as both an introductory guide for those new to Dojo and its ancillary packages, as well as a reference for more experienced users seeking to deepen their understanding of the engine's features and capabilities.
cn: 道场书旨在成为一个全面的资源，满足不同经验水平的用户。它旨在成为对于那些对道场及其辅助包新手的入门指南，同时也是对于更有经验的用户寻求加深对引擎功能和能力理解的参考资料。
jp: 道場の本は、さまざまな経験レベルのユーザーに対応する包括的なリソースとして設計されています。「道場」とその関連パッケージに初めて触れる人々のために導入ガイドとして機能するだけでなく、エンジンの機能や能力をより深く理解するために経験豊富なユーザーが参照するためのリファレンスとしても役立つことを目指しています。

source: The book is split into some major chapters:
cn: 书分为一些重要的章节：
jp: その本はいくつかの重要な章に分かれています。 (Sono hon wa ikutsu ka no jūyōna shō ni wakareteimasu.)

source: Framework Theory
cn: 框架理论
jp: フレームワーク理論

source: Building a World
cn: 建设一个世界
jp: 世界を築く (Sekai o kizuku)

source: Code of Conduct
cn: 行为准则
jp: 行動規範 (Kōdō Kihan)

source: The book follows the [Rust Code of Conduct](https://www.rust-lang.org/policies/code-of-conduct).
cn: 这本书遵循[Rust Code of Conduct](https://www.rust-lang.org/policies/code-of-conduct)。
jp: その本は、[Rustの行動規範（https://www.rust-lang.org/policies/code-of-conduct）](https://www.rust-lang.org/policies/code-of-conduct)に従っています。

source: Ways to contribute
cn: 贡献的方式
jp: 貢献する方法

source: Issues
cn: 问题
jp: 問題

source: If you think that some content is missing or out-of-date, feel free to open an issue. If you find multiple pieces of content lacking, please open up a separate issue for each.
cn: 如果您认为某些内容缺失或过时，请随时提出问题。如果您发现多个内容缺失，请为每个内容单独提出问题。
jp: もし、特定のコンテンツが欠けているか古くなっていると思う場合は、遠慮なく問題を開いてください。複数のコンテンツが不足している場合は、それぞれ別々の問題を開いてください。

source: The issues will then be labeled so other contributors can find chunks of work they are interested in more easily.
cn: 问题将被标记，这样其他贡献者就可以更容易地找到他们感兴趣的工作部分。
jp: 問題はその後、他の貢献者が自分が興味を持っている作業の断片をより簡単に見つけることができるようにラベルが付けられます。

source: The issue should contain what is missing, or what could be improved, in as much detail as you deem necessary.
cn: 问题应该包含缺失的内容，或者需要改进的内容，你认为必要的话，可以尽可能提供更多细节。
jp: この問題には、あなたが必要と考える詳細な情報を含めるべきです。何が足りないのか、または改善できる点は、あなたの判断による範囲内で詳細に説明されるべきです。

source: Pull requests
cn: 拉请求
jp: プルリクエスト

source: Feel free to contribute changes to the book by opening a pull request - anything is welcome, from reformulating a sentence, fixing a typo, to adding new sections or chapters.
cn: 请随意通过打开一个pull请求来对这本书做出改动 - 任何东西都欢迎，从重新表达一个句子，修复一个拼写错误，到添加新的部分或章节。
jp: 本に変更を加えるために、プルリクエストを開くことで自由に貢献してください。文の言い回しの改善や誤字の修正、新しいセクションや章の追加など、どんな変更でも歓迎です。

source: When your pull request is open, other contributors will take a look and may request changes. Do not be discouraged!
cn: 当您的拉取请求开放时，其他贡献者将会查看并可能请求更改。不要灰心！
jp: あなたのプルリクエストがオープンされている場合、他のコントリビューターが目を通し、変更を要求する場合があります。落ち込まないでください！

source: Writing style
cn: 写作风格
jp: 文章のスタイル (Bunshō no sutairu)

source: This section documents a few standards for writing used throughout the book.
cn: 这一部分记录了本书中使用的一些写作标准。
jp: この節では、本書で使用されるいくつかの書き方の標準を文書化しています。

source: Chapters start with a second level heading
cn: 章节以二级标题开头
jp: チャプターは2番目のレベルの見出しで始まります。

source: We use:
cn: 我们使用：
jp: 私たちは使います。 (Watashitachi wa tsukaimasu.)

source: We do not use:
cn: 我们不使用：
jp: 私たちは使用しません。 (Watashitachi wa shiyou shimasen.)

source: Katana is a customizable Starknet development network. It is blazingly fast and allows you to iterate on your game logic swiftly.
cn: Katana 是一个可定制的 Starknet 开发网络。它运行速度非常快，可以让您迅速迭代游戏逻辑。

source: All Starknet contracts are defined using the `#[starknet::contract]` decorator, ensuring accurate compilation. In this context, Dojo introduces the `#[dojo::contract]` decorator, which aims to minimize boilerplate in contract writing. It’s imperative to acknowledge that utilizing this decorator is entirely optional.
cn: 所有Starknet合同都是使用`#[starknet::contract]`装饰器定义的，确保准确编译。在这种情况下，Dojo引入了`#[dojo::contract]`装饰器，旨在最大程度地减少合同编写中的样板代码。必须承认，使用这个装饰器是完全可选的。
